

module_factory_small█Petit
module_factory_medium█Moyen
module_factory_large█Grand
module_factory_giga█Giga

---Engines---█---Moteurs---

mdl_s_engine█Moteur simple
mdl_a_engine█Moteur avancé
mdl_a4_engine█4 moteurs avancés
mdl_a9_engine█9 moteurs avancés
mdl_m27_engine█37 moteurs au méthane


---FuelTanks---█---Réservoirs à carburant---

mdl_s_fueltank█Petit réservoir de carburant
mdl_m_fueltank█Réservoir de carburant moyen
mdl_l_fueltank█Grand réservoir de carburant
mdl_vl_fueltank█Super réservoir de carburant


---Computers---█---Ordinateurs---

mdl_s_computer█Ordinateur simple
mdl_a_computer█Ordinateur avancé
mdl_chip_computer█Puce informatique
mdl_sn_computer█Ordinateur Skynet 
mdl_booster_connector█Connecteur de propulseurs
mdl_camera█Caméra
mdl_s_altitude█Altimètre
mdl_s_heat█Capteur de chaleur
mdl_s_battery█Petite batterie
mdl_a_battery█Grande batterie
mdl_a_antenna█Antenne avancée
mdl_s_antenna█Antenne simple
mdl_gps█GPS


---Fairings---█---Coiffes---

mdl_s_fairings█Petite coiffe
mdl_m_fairings█Coiffe moyenne
mdl_l_fairings█Grande coiffe
mdl_vc_fairings█Connecteur de véhicules
mdl_fairingParachutes█Parachutes des coiffes


---Landing Stuff---█---Modules d'atterrissage---

mdl_a_gridfins█Ailettes en aluminium
mdl_t_gridfins█Ailettes en titane
mdl_m_landingLegs█Pieds d'atterrissage manuels
mdl_a_landingLegs█Pieds d'atterrissage automatiques


---Capsule Stuff---█--Modules de capsule---

mdl_light_structure█Corps léger
mdl_heavy_structure█Corps lourd
mdl_a_escape_engines█Moteur d'évacuation
mdl_a_parachutes█Parachutes avancés
mdl_s_parachutes█Parachutes simples


---Spaceship Stuff---█---Modules de navette spatiale---

mdl_methane_fueltank█Réservoir de méthane
mdl_methane_engine█6 moteurs au méthane
mdl_stainlesssteel_structure█Corps en acier inoxydable

mdl_cargoUtility█Utilitaire de cargaison
mdl_crewUtility█Utilitaire d'équipage
mdl_fuelUtility█Utilitaire de carburant











